Wahnsinn!
Ist das die von der
Kaiserin ernannte
Heldin Koch?
Ich wäre gern so wie sie.
Vater.
Mutter.
Das ist Leonie,
meine neue Frau.
Wirklich beeindruckend.
Die von der Kaiserin
gefeierte Generalin.
Kommt rein.
Du bist sicher müde.
Johanna,
begrüße Leonie.
Seid ab jetzt Schwestern,
und vertragt euch.
Ihre harte Arbeit
war völlig umsonst.
Diese ganze Familie
besteht nur aus Verrätern!
Frau Sommer.
Markus sagte, du willst mich sehen.
Was gibt es denn?
Die Kaiserin sagte,
Generalin Koch,
sei ein Vorbild für alle Frauen.
Daher frage ich Euch:
Generalin,
Wollt Ihr Konkubine sein?
Kindchen,
Der Kaiser befahl es.
Sie wird keine sein.
Leonie ist eine Generalin.
Wer wird da Konkubine?
Sie ist gleichgestellt,
völlig gleich.
Völlig gleich?
Gibt es
solch eine Regel im Reich?
Johanna!
Du warst immer vernünftig.
Du gehörst nun zu uns,
solltest du an uns denken.
Leonies Verdienste
sind größer als Markus' Siege.
Sie werden ein echtes Paar sein.
Ein echtes Paar.
Dann geht mich das nichts mehr an.
Frau Sommer.
Was ich am meisten verachte,
sind solche
Hausfrauen wie du.
Ich verachte
den Streit mit Frauen wie euch.
Wenn du klug bist,
lässt du mich in Frieden.
Sonst
bestrafe ich dich nach Kriegsrecht!
Vergiss nicht, Generalin,
ich stamme von Kriegern ab.
Mein Vater und sechs Brüder
fielen vor drei Jahren in der Südgrenzmark.
Auch ich...
Nur sie,
nicht du.
Du bist nur
ein verwöhntes Mädchen im Haus.
Nicht wie Leonie.
Du hast um mich geworben,
meiner Mutter geschworen,
nur mich zu lieben,
ohne Konkubinen.
Du hast dein Wort gebrochen.
Tu nicht so,
als wäre ich im Weg!
So gesehen,
stehe wohl ich
zwischen euch Eheleuten.
Ich bin hier wohl überflüssig.
Ich sagte ihr damals,
dass ich Liebe nie kannte.
Bis zu dir.
Mein Herz gehört nur dir.
Schon besser.
Unfassbar,
sie so zu schikanieren!
Sie diente der Mutter,
und führte den Haushalt!
Sie hat alles getan!
Schweig!
Halt deinen Mund!
Mila verteidigt mich nur.
Vater, wieso der Zorn?
Wir wollen dir nicht wehtun.
Du bleibst Frau Stahl.
Wir beide werden
meistens beim Militär sein.
Unsere künftigen Kinder
kannst du dann aufziehen.
Das stärkt auch deine Position hier.
Und ich soll dann
eure Kinder aufziehen?